Irmã Lingbo
Ela ainda respira
Mu Qingyan
Não esperava que me encontrassem tão rápido
Foi o Yuzhi quem te contou, não foi?
Já que estão aqui
não sairão mais
O homem de preto era mesmo você
Eu sempre tive uma pergunta
Você odeia tanto as pessoas da família Yin
Por que ainda manteve o Song Yuzhi?
Ele não é neto do Yin Dai também?
Ele é diferente
Ele cresceu ao meu lado desde pequeno
Eu mesmo o ensinei
Não só é talentoso e inteligente,
de aparência e caráter excepcionais,
mas também age com prudência
É íntegro e decente
A Zhaozhao se casar com ele
é a escolha mais adequada
Pare com essa hipocrisia
Tudo o que você fez
foi para achar o Girassol Dourado de Jade Púrpura e treinar artes demoníacas
Depois de voltar de mãos vazias do Forte da Família Chang,
você induziu o Wu Gang a cultivar o Qi Frio do Submundo,
fazendo com que o Song Yuzhi fosse envenenado
Porque você sabia
que a Zhaozhao e o Song Yuzhi são próximos
e jamais ficaria de braços cruzados
A última pista do Girassol Dourado de Jade Púrpura
estava no Vale Luoying
Só fazendo isso,
talvez o Girassol Dourado de Jade Púrpura, sumido há anos,
reapareceria no mundo
Líder da Seita Qi
Você vive dizendo que
é para o bem do Song Yuzhi e da Zhaozhao,
mas você só tem usado eles o tempo todo
Não adianta falar com você
O que eu fiz
foi tudo para realizar a grande causa
Que grande causa?
Que vingança?
Que remodelar o Jianghu?
No fim das contas,
é tudo apenas pelos seus desejos egoístas
Sacrificando a vida de outros
Do jeito que você está agora,
qual é a diferença entre você e o Yin Dai?
E daí?
Veneno de Sete Insetos e Sete Flores
Quando foi que você usou o veneno?
Quando estávamos no Convento Xuankong
Cuidado
Como esse veneno não te afeta?
Tenho a constituição do Dragão de Fogo Celestial
e sou imune a todos os venenos.
Vocês dois não podem me deter.
Já que você é imune a venenos,
por que então, no passado,
foi emboscado e trocado por Wu Gang?
Você nunca foi envenenado.
Do começo ao fim,
você estava fingindo.
A subida de Wu Gang e Wu Xiong à montanha
foi permitida por você.
Será que até o aparecimento da Heroína Luo
na cerimônia do Grande Ancestral
também foi planejado por você?
Isso mesmo.
Eu queria usar a boca de Luo Yuanrong
para destruir a máscara de Yin Dai.
Mas o que eu não esperava
é que aquele moleque do Nie Zhe tirasse vantagem da confusão
e usasse a Seita das Mil Faces para causar problemas.
Eu tive que entrar no jogo dele.
Foi bom para
diminuir a arrogância das Seis Seitas.
Então você continuou fingindo
até eu te ajudar a recuperar a Saliva.
Zhaozhao,
o Mestre não queria que você corresse riscos.
Mas eu não tive escolha.
Neste mundo,
apenas os membros da família Cai
podem encontrar a Saliva.
Só depois de obter a Saliva
é que posso cultivar o Sutra do Coração Ziwei
e vingar a sua tia.
Não admira que a Grande Técnica de Troca de Corpos fosse tão estranha.
Mas apesar de todos os seus cálculos,
você não previu que Zhaozhao iria à Seita Li para me ajudar
e descobriria sobre o homem de preto.
Se Zhaozhao e Yuzhi não estivessem lá naquele dia,
eu teria matado você.
Se eu tivesse matado você, essa praga, naquela época,
nada disso teria acontecido depois.
Embora não tenha conseguido me matar,
você matou Sun Ruoshui para silenciá-la
e resgatou Nie Zhe.
O cerco no cemitério da família Chang,
o ataque surpresa do homem de preto à beira do rio,
foram todos enviados por você.
Não admira que aqueles assassinos
sempre se contivessem com Zhaozhao,
mas tentassem me matar a todo custo.
Pena que Zhaozhao tinha o coração mole naquela época
e nunca acreditou que fosse obra da Seita.
E depois,
você usou Song Xiuzhi para perturbar o Portão Guangtian.
Tanto para enfraquecer o poder do Portão Guangtian,
quanto para induzir Zhaozhao
a ir para a Floresta do Pântano de Sangue
procurar a Orquídea Noturna.
O dardo envenenado que Song Xiuzhi usou em Song Yuzhi
também foi ordem sua.
Eu ordenei a Song Xiuzhi
que não tirasse a vida de Yuzhi.
O Líder da Seita Qi ainda não entende o coração humano.
Song Xiuzhi tem a mente estreita,
como ele teria piedade?
Se Zhaozhao não tivesse arriscado a vida para salvá-lo,
Song Yuzhi já estaria morto há muito tempo.
O Herói Chang disse uma vez:
"Quando uma pessoa tem desejos egoístas,
um passo errado leva a outro."
Na verdade,
antes de morrer, o Herói Chang
já suspeitava que havia algo errado com a Seita Qingque.
E ele percebeu vagamente
quem era o mentor
por trás de tudo isso.
Quem vazou as informações das Seis Seitas naquela época
e revelou o paradeiro de Yin Dai
deve ser a mesma pessoa.
Após a morte de Pingshu,
Nie Zhe agiu estranhamente de novo.
Parecia haver um espião dentro de Beichen.
Eu investiguei um por um secretamente,
e apenas uma pessoa era a mais suspeita.
Ele tinha uma grande conexão com a Seita Qingque.
Apenas...
Já que o Tio Chang suspeitava do Mestre,
por que, antes de morrer,
ele confiou você ao Mestre?
O lugar mais perigoso
é o lugar mais seguro.
Jovem Mestre Mu,
eu não posso mais protegê-lo.
O único lugar que pode mantê-lo seguro
é a Seita Qingque.
Lembre-se,
você é meu filho, Chang Ning.
O Herói Chang
sabia que o Líder da Seita Qi
havia percebido a investigação secreta.
Então, antes de morrer,
confiou seu único filho sem hesitação
à Seita Qingque.
Só assim poderia dissipar as suspeitas do Líder da Seita Qi.
Eu subestimei o Irmão Chang.
Mestre.
Zhaozhao.
Eu sei.
Você fez tudo isso pela minha tia.
Já chega.
Pare com isso.
Não é o suficiente.
A técnica divina do Mestre está quase completa.
Quando isso acontecer, serei invencível.
Não precisarei temer mais ninguém.
O Mestre
vai preparar para você e Yuzhi
um casamento grandioso.
Está bem?
Droga.
Ele vai romper o último nível.
Mestre!
Ela é sua filha!
Aqui é a Seita Qingque.
O que vocês querem fazer?
Vão se rebelar?
Yang Heying.
O que você quer, sua garota insolente?
Vim buscar justiça, é claro.
E vingança.
Mestre do Vale Cai, Heroína Ning.
Vão procurar a Irmã Cai primeiro.
Depois que eu resolver meus assuntos familiares,
irei me encontrar com vocês.
Xiao Lan.
Nós cuidamos desse velho canalha para você.
Deixem comigo.
Quero vingar minha mãe com minhas próprias mãos.
Não seja imprudente.
Shangguan.
Fique para dar cobertura à Xiao Lan.
Não tenham pressa.
Nenhum de vocês vai escapar.
Ataquem!
Você acha que pode se vingar?
Machados do Vento e Trovão.
A arma famosa do meu avô materno.
Depois que meu avô se feriu e se isolou,
ele mandou entregá-la a mim secretamente.
Ele me disse para treinar com dedicação.
Disse que, mesmo sendo mulher,
eu deveria ter meu próprio lugar no mundo.
Assim como a Heroína Cai.
Que heroína o quê!
Ousar levantar a lâmina contra o próprio pai...
você é pior que um animal.
Você sabe muito bem quem é pior que um animal.
Yang Heying.
Vamos lá.
Segundo Irmão.
As mágoas entre irmãos
serão resolvidas por nós mesmos.
Nosso pai ainda está vivo.
Ele ainda é o Líder da Seita Guangtian.
Vocês querem desobedecer à ordem do Líder?
Piada.
Você conspirou com a Seita Demoníaca, traiu seus mestres e ancestrais.
Já não faz parte da seita há muito tempo.
A Insígnia do Líder está aqui.
Ver esta insígnia é como ver o Líder.
O Líder está se recuperando no Vale Luoying.
Ele se recuperará em breve.
E então ele vai acertar as contas com você,
traidor que tentou matar o pai e incriminou o irmão.
Cale a boca!
Song Yuzhi já perdeu para mim.
Eu sou o novo Líder da Seita Guangtian.
Da última vez, eu estava gravemente ferido.
Irmão Mais Velho.
Você tem coragem de lutar de novo?
Aceito o desafio.
Você vai mesmo me matar?
Fique tranquilo.
Depois que você morrer,
eu cuidarei bem do meu irmãozinho.
Ele nasceu com a saúde frágil,
e não pode praticar artes marciais superiores.
Vou garantir que ele aprenda a ler e escrever,
para que tenha uma vida pacata no campo.
Quanto à liderança da Seita Siqi,
eu a assumirei.
Imagino que muitos anciãos vão se opor.
Mas não importa.
Eu farei com que todos se submetam, um por um.
Quando você cometeu atrocidades todos esses anos,
eles fecharam os olhos.
Não faz sentido que, agora que quero ser líder,
eles apareçam cheios de moralismo.
Pai,
não concorda?
Xiao Lan,
eu sou seu pai!
Sou seu pai de sangue!
Eu errei.
Faça o seguinte:
destrua o meu kung fu,
me mantenha prisioneiro,
me faça sofrer,
me faça me arrepender,
me deixe na miséria.
Se não tem coragem, eu te ajudo.
Não quero que o sangue dele suje suas mãos.
Avô,
Tio,
Mãe,
a vingança de vocês...
eu a realizei.
Que seus espíritos no céu
descansem em paz.
Irmão Sênior Li
O Convento Suspenso vive isolado há muito tempo
Por que você quer começar um massacre?
Porque neste mundo
a coisa mais detestável é se isolar
Quem se isola merece morrer
Que lógica de merda é essa?
Na época, a morte do Tio Marcial Cheng e do meu mestre foi suspeita
Mas durante o enterro deles
aquelas chamadas seitas justas
por Yin Dai ser o líder da maior seita do Jianghu
ninguém ousou questionar nada
Naquele dia
heróis se reuniram no Penhasco Wanshui Qianshan
e no fim, apenas Cai Pingshu
ousou falar em nome da justiça
Isso é estranho
Vocês ainda se lembram?
É verdade
Na época, só a Irmã Pingshu levantou dúvidas
Embora os outros achassem estranho
por questão de aparências
acharam melhor não dizer nada
Ridículo, ridículo
Milhares de heróis
não valiam tanto quanto uma mulher
Eu sei que você tem ódio no coração
mas você não pode
Não posso o quê?
Agora estou sozinho no mundo
não tenho nada a temer
Após o funeral do meu mestre e do tio marcial
Yin Dai, em nome da vingança
incitou constantemente meus irmãos marciais
a lutar contra os vilões da Seita Demoníaca
Mesmo em desvantagem numérica
ele os forçou a ir para a morte
Se não fossem
seriam ingratos
estariam desonrando o mestre
Em apenas dois anos
vi impotente meus irmãos marciais
um grupo
após o outro indo para a morte
Ninguém os defendeu
No final
só restou eu
Eu sei que você está triste
mas Yin Dai é o verdadeiro culpado
não há necessidade de envolver o Irmão Chang
Sobre o funeral daquela época
meu pai não estava presente
e nem sabia de nada
O que ele fez de errado?
Por que vocês querem matá-lo?
Dizer que não sabia o isenta de culpa?
Aquelas pessoas que morreram
quem de vocês se lembra?
Irmão Sênior Li
Já que você preza a bondade da Irmã Pingshu
não pode, por consideração a ela
deixar isso para trás?
Xiaofeng
Os outros não sabem
mas você deveria entender
Tudo o que eu e o Irmão Sênior Qi fazemos agora
é por Cai Pingshu!
Essas pessoas que vocês protegem
viram Cai Pingshu naquele dia
subir o Monte Tu sozinha
para matar Nie Hengcheng
Enquanto ela arriscava a vida sozinha
o que eles estavam fazendo?
Eles, um por um
se esconderam em segurança
vendo-a lutar por vocês
Pare de falar
Na época, minha irmã subiu o Monte Tu sozinha
foi uma escolha dela
Ela nunca se arrependeu
Então
não precisa que ninguém faça justiça por ela
Hoje só quero dizer uma coisa
Mande Qi Yunke sair da sala secreta
Vou falar com ele pessoalmente
Sendo assim
que a vida e a morte decidam o vencedor
Mestre
Não conseguimos segurá-los lá fora.
O que faremos?
Por que o pânico?
Espere o Mestre romper a última barreira.
Aqueles palhaços lá fora
não são nada a temer.
Mestre.
O senhor não parece bem.
Me dê duas pílulas Qingxin.
Por quê?
Eu sempre te tratei bem.
Pingshu salvou a sua vida.
Por que você está fazendo isso?
Não posso ver o senhor
cometer outro grande erro.
O senhor já causou a morte da Senhora.
Deixe a irmã júnior ir.
Só por causa daquela mulher.
Aquela mulher de sangue frio,
egoísta
e hipócrita.
Você traiu a mim e a Pingshu.
Mestre.
O senhor e a Heroína Cai
salvaram a minha vida.
Se tivessem ordens,
eu daria minha vida sem hesitar.
Mas...
a consciência de uma pessoa
jamais pode ser apagada.
Mestre.
A Heroína Cai
jamais ia querer vê-lo matar parentes por vingança.
Perdoe-me.
Irmão Sênior.
Leve a Lingbo embora.
Rápido!
Irmão Sênior!
Vá rápido!
"Nuvens Dispersas".
Você realmente dominou isso.
Me mate de uma vez.
Cuidado com a arma oculta!
Zhaozhao.
Entregue a Lingbo para mim.
Falta pouco para o Mestre.
Mestre.
Acorde para a realidade!
O senhor vai matá-la.
Entregue-a ao Mestre.
Mestre, sinto muito.
Você é igual ao Mu Zhengyang.
É apenas um demônio disfarçado.
Enfeitiçando a Zhaozhao de todas as formas.
Se não fosse isso,
como ela teria se envolvido nisso?
E por que sofreria com essas chicotadas?
Mestre.
Ele nunca me machucou.
Não o machuque.
Ele quase matou você.
Se não fosse por ele,
eu não teria usado o Ramo Rongku.
E por que, por causa de Yelan,
criaríamos problemas desnecessários?
Nem precisaria usar os Escravos Cadáveres
para atrair Song Xiuzhi
e Yang Heying, esses dois inúteis.
Mestre.
Pense na titia.
O senhor passou a vida vingando-a.
Mas acabou fazendo
algo como criar Escravos Cadáveres.
O senhor acha isso digno dela?
Se eu não fizesse isso, aí sim falharia com Pingshu.
Pingshu já morreu.
Essas pessoas
não merecem viver.
Se não fosse por você,
Nie Zhe já teria me ajudado a destruir as Seis Seitas.
Eu mataria Nie Zhe na sequência
e poderia entregar este mundo limpo
para Zhaozhao e Yuzhi.
Já que você gosta tanto de se intrometer,
vou realizar seu desejo.
Vou acabar com você.
Não!
Por que você não tem força interna?
Seu pai não lhe passou toda a força interna?
Não esperava que o Líder da Seita Qi
também cobiçasse as coisas da família Mu.
Mas é uma pena.
Eu já entreguei a outra pessoa.
Seu inútil!
Não!
Pare com isso.
Não continue errando.
Eu não errei.
Pelo meu mestre,
tio mestre,
e irmãos marciais, eu vou me vingar.
Já faz mais de dez anos.
Neste mundo,
já ninguém lembra dos nomes deles.
Mas eu lembro.
A Heroína Cai era magnânima.
Mas eu não consigo ser.
Wenxun, não.
Mestre.
Se for matar, me mate primeiro.
Pai.
Solte-os.
Senão, nesta vida,
nem pense em dominar o Sutra do Coração Ziwei.
Grande Técnica de Desintegração do Demônio Celestial.
Mestre.
Pare com isso.
A Titia disse...
que ter consciência
é mais importante que ter regras.
E agora,
pelas regras do Jianghu,
você jogou fora sua consciência.
Você...
esqueceu de tudo?
Demônio da Pele Pintada.
Você não é um Demônio da Pele Pintada.
Zhaozhao.
Mestre.
Sinto muito.
Mande o Mestre
encontrar a sua tia.
Yunke.
Pingshu.